Datos Abiertos de Incidencia Delictiva

Datos sobre la incidencia delictiva en el país de México que van desde enero del 2015 hasta mayo del 2020 publicado por el Secretariado 
Ejecutivo del Sistema Nacional de Seguridad Pública.
Aquí se encuentra información sobre el bien jurídico afectado, los distintos tipos de delitos y subtipos de delitos, sus modalidades y el número de incidencia en cada mes, así como
así como su municipio, entidades, clave de entidad y el año en cuestión, los cuales se registran en la base de datos del gobierno en la 
liga https://www.gob.mx/sesnsp/acciones-y-programas/datos-abiertos-de-incidencia-delictiva?state=published. 
Estos datos utilizan una nueva metodología la cual se implementó a partir de diciembre del 2017 y son clasificados en cuatro:
-Cifras de incidencia delictiva estatal (IDE.csv).
-Cifras de incidencia delictiva municipal (IDM.csv).
-Cifras de víctimas del fuero común (IDVFC.csv).
-Cifras de incidencia delictiva Federal (IDEFF.csv).

Los datos que se utilizarán para este proyecto serán los municipales, pues nos permiten visualizar de una manera más específica los delitos para poder
hacer nuestras predicciones. En mi caso, separé cada año de años para así poder acceder a ellos de una forma más fácil
para su análisis.
Los datos fueron recuperados el 14 de junio del 2020.